1. Название: Все 102. Описание идеи: предоставить людям возможность (программу), улучшающую их навык, не прилагая особых усилий. В данном случае это печать вслепую или умение печатать быстро. Данный скилл очень сильно экономит время и нервы во время работы за ПК. А на сегодняшний день время на вес золота.3. Реализация:\Сделал три класса авторизации в аккаунт: форма входа (SingInForm), форма регистрации (RegistrationForm), форма восстановления пароля (RecoverPage). Основой является главное окно (MainWindow). Оно позволяет переключаться между вкладками: окно профиля (ProfilePage), окно рейтинга среди локальных пользователей (RatingPage), окно претеста (PretestPage). Уже от окна претеста можно перейти к окну тестирования (TestingPage). После выполнения тестирования диалоговое окно ResultPage сообщает о результате окну статистики (StatisticPage). Из вкладки профиля можно попасть в окно информации (InfoPage) и окно статистики (StatisticPage).Все данные пользователей (почта, имя, фамилия, фото, хэш пароля, соль) и их попытки (скорость, точность) хранятся в 3 таблицах одной БД.**Примечание: статистика за год, месяц и день составляется за текущий год, месяц и день соответственно. То есть выбрав "за год", появится статистика за 2021 год (текущий)***Начало работы.+ Чтобы запустить приложение, нужно открыть файл enter_page.py или же enter_page.exe (если у вас нет интерпретатора python).+ Все данные: пароль и логин – будут сохранены в отдельный файл в директории самой программы под именем “ПАРОЛЬ.txt” сразу же после регистрации (для наглядности).+ В директории проекта есть файл-установщик шрифта расширения “.ttf” (лучше установить для удобства).+ А теперь можете выполнять тестирование. Улучшайте свои скорость и точность печати и повышайте свой локальный рейтинг!+ P.s. Есть версия и с отправкой данных для входа на электронную почту, но сама почта блокирует вход в аккаунт с чужого устройства.В ходе написания кода были использованы библиотеки:+ Pyqt5 – основной интерфейс+ hashlib – хеширование паролей+ smtplib – отправка писем при регистрации и восст. пароля+	sqlite3 – чтение и запись данных пользователя и его результата.+	random – выбор случайного тренировочного предложения+	re – соответствие символов с нужными+	time – счёт времени+	datetime – получение даты+	pyqtgraph – построение графика статистики  